បង្ហាញក្រុម MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
រឿង​នេះ​មាន​មូលដ្ឋាន​លើ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ ប៉ុន្តែ​មាន​ភាព​ច្នៃប្រឌិត
វគ្គ១
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​គម្រោង និង​អ្នក​បក​ប្រែ​បទ​ចម្រៀង៖ Nemie
អ្នកបកប្រែ៖ Nemie, Kaia
កម្មវិធីនិពន្ធបេតា៖ សាណា
អ្នកវាយអក្សរ៖ Nemie, Kaia, Sana
អាជូស៊ី
តើអ្នកធ្លាប់ចង់ដេករាប់រយ សូម្បីតែរាប់ពាន់ឆ្នាំ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតែបន្តខុស
ហើយ​គ្មាន​សង្ឃឹម​សម្រាប់​ការ​កែលម្អ​ទេ។
អ្នកប្រាប់ខ្លួនឯងថា "ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗនឹងដំណើរការ"
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើង
តើវានឹងល្អប៉ុណ្ណា
ដេកលក់ហើយមិនដែលភ្ញាក់ទេ។
ខ្ញុំចង់បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​មួយ​តោន
ក្មេងស្រីស្លូតបូតម្នាក់នេះ បានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ ហើយរត់ទៅជាមួយគាត់
ខូច
គ្មាននរណាម្នាក់គួរទុកចិត្តទេ។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ ahjusshi?
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរ
ពេលនោះអារម្មណ៍របស់មនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្ត និងស្រលាញ់ក៏មិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
តើ​ជីវិត​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជីវិត​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​តាម​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
លុះត្រាតែអ្នកស្លាប់ ហើយរស់ឡើងវិញ
អ្វី?
ទេ
អាជូស៊ី!
ទេ ទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់បានឃើញវា។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ អ្នក​ផ្សេង​នឹង​ជួយ​គាត់​រួច​ហើយ។
ហាជីន អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ មិនចាំបាច់ទេ។
ទោះមិនមែនជាអ្នក ក៏អ្នកផ្សេង...
ព្រះ! ហេតុអ្វីខ្ញុំម្តងទៀត?
អ៊ឺនយូល!
សូមគោរព នេះគឺជា Eun Yul របស់យើង!
Eun Yul, Eun Yul!
Eun Yul ចាំ!
អ៊ឺនយូល!
- ចាប់ដៃរបស់អ្នក
- បាទ
ចាប់ដៃរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Goryeo, Songak (Kaseong)
គឺចចក! ចចក!
ចចក!
ព្រះអង្គម្ចាស់ វ៉ាង សូ ទី៤
- លឿនជាងមុន!
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang Eun ទី១០
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang Jong ទី 14
ជុង!
បងប្រុស
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang Yeo ទី៣
ទី ១៣ ព្រះអង្គម្ចាស់ Baek Ah
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang Wook ទី ៨
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang Won ទី៩
បងប្រុសមើល
តើអ្នកឃើញសាច់ដុំទាំងនេះទេ?
Jeong ខ្ញុំនឹងទៅ
បងប្រុស ចាំខ្ញុំ
បងប្រុស
តើប្អូនប្រុសទី៤របស់យើងមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
គាត់ត្រូវតែងូតទឹកប្រសិនបើគាត់ចង់ចូលរួមក្នុងពិធីនេះ។
តើគាត់ធ្លាប់ធ្វើដូចដែលយើងចង់បានទេ?
កុំរំខានគាត់។ វានឹងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អ្នក
មិនស្គាល់ Uka របស់យើងទេ?
គាត់តែងតែបារម្ភពីអ្នកដទៃ
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាគាត់?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា
តើ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​លោក​ចូល​រួម​ពិធី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ព្រះ​អង្គ​មាន​ហេតុ​ផល​ល្អ​ដែល​ហៅ​ទ្រង់
ប្រើចំហាយទឹក ហើយត្រូវប្រាកដថាស្នាមជ្រួញទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ
ថយក្រោយ ក
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ថា​បង​ប្រុស​ទី ៤ របស់​យើង​បាន​សម្លាប់​គ្រួសារ​មួយ​នៅ Shinzhu ទេ?
គេ​ថា​គាត់​សាហាវ​ណាស់។ ដូចជាចចកធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស
អ្នកមិនអាចជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់នេះបានទេ។
ក្នុង​ប្រទេស​យើង​មាន​ចោរ​គ្រប់​ប្រភេទ​យ៉ាង​ណា​ដែល​មិន​អាច​កើត​មាន?
ភ្ញៀវរបស់យើងមកពី Shinzhu បាននិយាយបែបនេះ។ វាត្រូវតែជាការពិត
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
តើ​គាត់​អាច​ដក​រដ្ឋាភិបាល​មូលដ្ឋាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះ​កងទ័ព​មូលដ្ឋាន​វិញ?
សូម្បីតែជំនាញប្រយុទ្ធដ៏ល្អក៏មិនគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះដែរ។
និយាយអញ្ចឹង So មិនដែលមានសូម្បីតែគ្រូដែលបង្រៀនក្បាច់គុនឱ្យគាត់
Jeong អ្នកនិង So មានម្តាយដូចគ្នា។
អ្នក​មិន​អាច​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ចចក​នោះ​ទេ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
នោះ​គឺ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មក​ពី​ផ្ទៃ​ដូច​គ្នា
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ?
បងប្រុសខ្ញុំនិយាយលេងសើចណាស់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។ កុំយកវាទៅបេះដូង
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 4 Wang So នឹងត្រឡប់ទៅ Shinzhu វិញបន្ទាប់ពីពិធីនេះត្រូវបានបញ្ចប់
បើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ឆោតល្ងង់​ខ្លះ​ដល់​ព្រះចៅ​អធិរាជ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អង្គុយ​នៅ​ស្ងៀម​ឡើយ។
យល់ទេ?
បងប្អូន ទាយមើល អ្នកណាអាចហែលទឹកបានយូរជាងគេ?
តោះទៅអាងហែលទឹកខាងក្រៅ
Eun គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់ហើយ។
បើ​ឯង​ទុក​ឱកាស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ ខ្ញុំ​អាច​បំបិទ​មាត់​គាត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
បងប្អូន! តោះប្រញាប់ឡើង
Jeong មកលឿនៗ
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
ខ្ញុំជាអ្នករស់រានមានជីវិត
ធូរស្បើយហើយ! មិនពិត!
ហេ! អ្នក... អ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមានក្មេងស្រីនៅទីនេះ?
បងប្អូនអើយ!
លោកជំទាវ
-ខ្ញុំ?
- តើនេះជាអ្វី?
បង!
វាជាស្រី!
វាជាស្រី! នារីវ័យក្មេង!
-លោកជំទាវ!
- នារីវ័យក្មេង!
មានអ្នកណាទេ?
ឈប់!
ឈរ!
តើអ្នកហ៊ានឈ្លបយកការណ៍លើព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
ហេ ស៊ូ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ? យើង​មាន​បញ្ហា
លោកជំទាវ ប្រញាប់ឡើង។ យើង​មាន​បញ្ហា
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
លឿនជាង
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
លឿនជាង។ លោកម្ចាស់...
អ្នក​មិន​បាន​ចេញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។ ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុស
ព្រះអង្គម្ចាស់ចាប់ផ្តើមហែលទឹក ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចទៅរកអ្នកបានដែរ។
ឆ្កួត។ ប្រញាប់ឡើង។ តោះទៅ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
លោកជំទាវ។ ព្រះអង្គម្ចាស់?
ចម្លែក។ តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
- តោះទៅ
- រង់ចាំ
ខ្ញុំ...
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
មើលទៅមិនដូចឧទ្យានទេ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកជំទាវ!
ម៉េចក៏មិនដឹងធ្វើអីនៅទីនេះ?
នេះ​ជា​ការ​ងូត​ទឹក​ធំ​ជាង​គេ​នៅ Songak
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្លាប់
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា -
ក្រោយជីវិត?
លោកជំទាវ!
វិមាន Goryeo
- បើកទ្វារ!
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកបំរើម្នាក់ឱ្យនៅជាមួយអ្នក
នៅពេលដែលពិធីនេះត្រូវបានបញ្ចប់ សូមកុំពន្យាពេលអ្នកត្រឡប់ទៅ Shinzhu វិញ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គ្រួសារ Kang យក​មក​ចិញ្ចឹម​កុំ​ភ្លេច
កុំបង្អាប់ឈ្មោះរបស់យើងនៅចំពោះមុខអធិរាជ
អនុម័ត?
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា
ដាវ​មិន​អាច​ប្រើ​នៅ​ក្នុង​វាំង​បាន​ទេ។
តើខ្ញុំគួររៀបចំសេះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងនៅ Shinzhu ទេ។
ហេ ស៊ូ
ទីបំផុតអ្នកបានភ្ញាក់ហើយ!
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
តើខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ហើយកុំនិយាយ
អ្នកធ្លាក់បែបនេះ! ខ្ញុំគិតថាក្បាលរបស់អ្នកនឹងផ្ទុះ
ដឹង​ទេ​ថា​នារី​ម្នាក់​នេះ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ប៉ុណ្ណា?
- ហេ ស៊ូ
- ដោយវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំថា Hae Soo?
ខ្ញុំឈ្មោះ Go Ha Jin
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា "ហេសួ" ឬ "ម្ចាស់ស្រី"?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ
អូ! ខ្ញុំបានស្លាប់
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។ មិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ?
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្លាប់
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ស៊ូ!
នាំវេជ្ជបណ្ឌិត
បាទ
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
អត់ទេ... ខ្ញុំ... តើខ្ញុំជានរណា?
តើអ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Hae Soo
ហេ ស៊ូ
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំមួយរបស់អ្នក Myung Hee
ហេ ស៊ូ?
តើខ្ញុំជា Hae Soo?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក​ផ្សេង​មែន​ទេ?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកនៅ Songak ទេ?
នេះជាផ្ទះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang Wook ទី៨
Songak ចុះ?
តើនេះជា Goryeo មែនទេ?
Koryo ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងបន្ទាប់ពី Goguryeo, Baekje និង Silla?
តើអ្នកចាំទេ? បាទ នេះគឺជា Goryeo
បន្ទាប់មក ... ឥឡូវនេះ ...
តើអ្នកណាអង្គុយលើបល្ល័ង្ក?
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលបានបង្កើតទឹកដីនេះ ជាការពិត
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលបានបង្កើត Goryeo
ពិតជា...
Taejo Wang Gon?
ថ្ងៃនេះយើងបានរកឃើញសត្វស្លាបមួយនៅក្នុងអាហារពេលព្រឹករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
វាបានកើតឡើងមុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
វា​ជា​សំណាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែល​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​អត់​ឃ្លាន
Taejo Wang Gon
តើ​ពិរុទ្ធជន​នៅឯណា?
ចាប់បុរសដែលចង់សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
យើងត្រូវស្វែងរកមូលហេតុដែលរឿងនេះកើតឡើង
លោក Wang Sik Ryom
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​ប្រែប្រួល​បន្ទាប់​ពី​ចាប់​បាន​ឧក្រិដ្ឋជន?
រដ្ឋមន្ត្រី Wang Sik Ryom តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តើ​រាជទាយាទ​មាន​ចរិត​ដូច​រាជទាយាទ​ឬ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ - ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ១ មូ
នៅឯកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សា
គាត់បានស្វាគមន៍ឯកអគ្គរដ្ឋទូតបរទេសហើយចាកចេញ
គាត់ចូលចិត្តប្រភពទឹកក្តៅទៅកាន់សមរភូមិ
អ្នកដឹងថាមានពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងកើតឡើង
ដូច​សម្ដេច​រាជបុត្រី​មាន​ជំងឺ​មិន​អាច​ព្យាបាល​បាន?
ដូច្នេះខ្ញុំ Wang Sik Ryeom សួរអ្នក។
សូម​ដក​ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang Mu ចេញ​ពី​មុខ​តំណែង​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ដាក់​ព្រះនាម​ព្រះអង្គម្ចាស់​ថ្មី​
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ស្របជាមួយគាត់ទេ?
និយាយ
តើមួយណាដែលអ្នកពិតជាចង់អង្គុយ?
ព្រះអង្គម្ចាស់បច្ចុប្បន្ន?
សូម​ទ្រង់​ព្រះមេត្តា​ប្រោស​ពាក្យ​របស់​ព្រះអង្គ​វិញ។
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​ចង់​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​សម្បត្តិ​ទេ។
វាជាការពិត ព្រះអង្គម្ចាស់
សូមយកពាក្យរបស់អ្នកមកវិញ
បាទ សូមយកពួកគេ។
សូម​ទ្រង់​ព្រះមេត្តា​ប្រោស​ពាក្យ​របស់​ព្រះអង្គ​វិញ។
តារាវិទូ Choi Chi Mon
មុខវិជ្ជា ឆយ ជីម៉ុន
នឹងបង្ហាញឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានវត្តមាន
តារា​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang Mu ជា​តារា​រាជវង្ស
នេះគឺជាផ្កាយទីមួយនៃផ្កាយខាងជើងទាំងប្រាំ
ហើយនាងភ្លឺជាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នាងភ្លឺជាងនៅជាប់ព្រះបរមរាជវាំង Goryeo ដែលចាំងចែង
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ព្រះអង្គ​មិន​មាន​ចំណុច​ខ្វះខាត​ក្នុង​នាម​ជា​រាជទាយាទ​ឡើយ។
ខ្ញុំបានបង្កើត Koryo កាលពី 24 ឆ្នាំមុន
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១ Wang Mu បានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំក្នុងសមរភូមិជាច្រើន។
ទ្រង់​បាន​ចាក់​គ្រឹះ​សម្រាប់​ជាតិ​នេះ។
ឆយ ជីម៉ុន
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើពិធី
វិញ្ញាណអាក្រក់នឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញពី Wang Mu
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បាទ ព្រះករុណា!
ព្រះចៅអធិរាជយូ
វាជាការពិត
ព្រះអង្គម្ចាស់មានសំណាង
គាត់នឹងមានអាយុវែង
គាត់គ្រាន់តែត្រូវមានការប្រុងប្រយ័ត្ន និងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
នេះគឺជាអ្នកបំរើ
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
វាមានរយៈពេល 2 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ទី 4 បានចាកចេញ
បើគ្រាន់តែឃើញមុខគ្នា...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
តើអ្នកណាហ៊ានរំខានព្រះនាង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ វ៉ាង សូ ទី៤
ម្តាយ?
ព្រះចៅអធិរាជយូបានដេកលក់ នាងឈឺខ្លាំងណាស់
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញនៅពេលផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានស្លាប់
ក្មេងស្រី Hae Soo ក៏ត្រូវលង់ទឹកស្លាប់ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំជានរណា? ទៅ ហាជីន? ឬ Hae Soo?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ Koryo និង​រូប​កាយ​នេះ​ទេ។
គិតវិជ្ជមាន
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
ឱកាសដើម្បីជៀសវាងការស្លាប់និងរស់
អ្នកមានសំណាងណាស់។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។ អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់រឿងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយវា ...
ខ្ញុំមិនមែនជា Hae Soo ទេ ខ្ញុំនឹងចាប់បាន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- លោកជំទាវ
- ស៊ូ
ចេញមកនិយាយគ្នាលេង។ សូមចេញមក
លោកជំទាវសូមបើក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្លាចស្លាប់
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី Goryeo
អធិរាជ Taejo - ស្ថាបនិកនៃ Goryeo
បន្ទាប់ពី Taejo...
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ក្វាងជុង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang Wook ទី ៨
ប្រពន្ធ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-លោកជំទាវ!
- ហេ ស៊ូ?
នាង​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក​មិន​បាន​ដឹង​ខ្លួន​អស់​រយៈពេល​២​ម៉ោង
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
ថានាងឈប់ដកដង្ហើម
តើអ្នកនិយាយថានាងបានស្លាប់ទេ?
នាងបានស្លាប់ហើយត្រឡប់មកវិញ
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនចាំអ្វីទាំងអស់សូម្បីតែឈ្មោះរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​នាង​អាច​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ចំពោះ​ខ្លួន​នាង
ស៊ូ កុំខ្លាចអី
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកកន្លែងនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅកន្លែងនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជៀសវាងវា គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ត្រូវតែរឹងមាំ
ម៉េចមិនជឿខ្ញុំហើយចេញមក?
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់រស់នៅ!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​រស់
តើ "ប្រពន្ធ" មានន័យដូចម្តេច?!
- ព្រះករុណា!
- ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ
Wang So Wang Moo
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអត្តឃាត
កូនច្បងរបស់យើងបានស្លាប់
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចរៀបការបានដោយរបៀបណា?
Koryo ខាងត្បូងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងជាដំណោះស្រាយ
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​ឪពុក​របស់​កូនៗ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើអ្នកមិនខឹងទេ?
តើបេះដូងរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
បើ​អាច​យក​កូន​មក​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​មិន​ស្លាប់?!
ជីវិត​មនុស្ស​មាន​បញ្ហា
អធិរាជ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកខ្វល់អំពី,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​រំខាន​ការ​រស់​នៅ?
ម្តាយ
ជ្រើសរើស៖ រៀបការ ឬកូនប្រុស?
-ព្រះនាង!
- ជ្រើសរើស
Koryo ឬជីវិតកូនប្រុសរបស់អ្នក?
ដាក់កាំបិតចុះ
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
បើខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់បេះដូងទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹង!
មានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ?
គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​សម្បត្តិ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងក្លាយជាខែលសម្រាប់គាត់ទេ។
ឬដាវដែលអ្នកនឹងកម្ចាត់គាត់
លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 8 Wang Wook
អ្នកចូលចិត្តបោះព្រួញ ដូច្នេះអ្នកភ្នាល់ និងលេង
អូ ដើមឈើនោះនៅទីនោះ យើងដាំរួមគ្នាជាមួយអ្នក
អូ អ្នក​លេង​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​កន្ត្រក
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​បោះ​ព្រួញ​និង​លេង​ជាមួយ​នឹង​កូន​មាន់​ជល់
ខ្ញុំនៅទីនេះរក្សាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ និងជួយនាង
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហេ ស៊ូ
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ - Chae Ryung
មែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមចងចាំ
អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយសុភាព
តើ​លោក​ស្រី​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ព្រះពិតជាពិតប្រាកដមែន
Chae Ryung កុំបារម្ភ
ដូច្នេះ? តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ ឬប្រហែលជាមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំនោមមនុស្សទាំងនោះដែលសិក្សារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែពួកគេយល់ដប់ក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
តើពិតទេដែលអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
គ្រាន់តែរវាងពួកយើង។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងកុហកមែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងភរិយាមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយបុរសមកពីគ្រួសារផ្សេងទេ?
ឬអ្នកជំពាក់បំណុលគេ?
Hae Soo ជាស្រីបែបនេះមែនទេ?
ដូច្នេះ​នាង​ធ្វើ​ពុត​ជា​នារី​ដ៏​ល្អ
តើគាត់ជួបជាមួយបុរសនៅពេលយប់ទេ?
នាងមិនអាក្រក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​អំពី​ខ្លួន​ឯង​ជា​អ្នក​ផ្សេង?
ឯង​ច្បាស់​ជា​វាយ​ឯង​ខ្លាំង!
ត្រូវតែបិទមាត់
បើមិនដូច្នេះទេ ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំមិនមែនជា Hae Soo
- Chae Ryung
-បាទ?
សុំទោស។ មានក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
មិនចាំបាច់ស្លាប់ពីរដងទេ។
ខ្ញុំនិយាយលេង
ចែរុង!
ខ្ញុំមិនមានស្នាមជ្រួញនៅជិតមាត់ទេ?
អ្វី?
ស្បែកទន់រលោង!
នោះហើយជាវា! ខ្ញុំមិននៅរដ្ឋនេះយូរហើយ!
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
នាង​បាន​មើល​ថែ​ខ្លួន​នាង​យ៉ាង​ល្អ​នៅ Goryeo ទោះ​ជា​ពួក​គេ​ញ៉ាំ​តែ​បន្លែ​នៅ​ទី​នេះ​ក៏​ដោយ
លោកជំទាវ!
នាងឈឺធ្ងន់!
ការមានជីវិតម្តងទៀតគឺមិនអាក្រក់ទេ។
វិមាន Jeomseongdae
អីយ៉ា! មើលនេះ!
តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
ជីម៉ុន! ជីម៉ុន!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់!
នេះគឺជាយន្តហោះ
យន្តហោះ?
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​ឧបករណ៍​ដែល​នឹង​ឡើង​លើ​មេឃ​ដូច​បក្សី។
ថ្ងៃណាមួយកូនរបស់អ្នកនឹងមានកូន
កូនរបស់កូនអ្នកក៏នឹងមានកូនដែរ។
មនុស្ស​នឹង​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ហោះ​ទៅ​បរទេស
អីយ៉ា!
ជីម៉ុន បង្កើតរបស់អស្ចារ្យ
អ្នកតែងតែសម្លឹងមើលទៅលើមេឃ ប៉ុន្តែជាញឹកញាប់អ្នកនិយាយអ្វីដែលចម្លែក
អ្វី​ដែល​លោក​បាន​និយាយ​អំពី​តារា​របស់​រាជទាយាទ...
តើនេះជាការពិតទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
បុគ្គល​ដែល​ដឹង​អំពី​ឆន្ទៈ​នៃ​ឋានសួគ៌​ជា​កម្មវត្ថុ​នៃ​រាជទាយាទ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Goryeo ដឹង​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំដើរលើមេឃដើម្បីរស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហកទេ?
ចុះជីម៉ុន ចុះខ្ញុំវិញ?
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីខ្ញុំ ខ្ញុំយល់ស្របថាអ្នកនិយាយត្រូវ
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 13
បារត ភពសុក្រ ភពព្រះអង្គារ និងភពព្រហស្បតិ៍ ស្របគ្នាមែនទេ?
ក្នុងស្ថានភាពនេះ មនុស្សអស្ចារ្យបានកើតមក
លើសពីនេះទៀតអ្នកនឹងមានសំណាងជាមួយស្ត្រី
អ្វី? លើលោកនេះគ្មានមនុស្សប្រុសផ្សេងទេ?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចនិយាយបានដែរ។
នរណា​មិន​ដឹង​ថា​ស្រី​ស្អាត​ទាំង​អស់​នៅ​សង្ក្រាន្ត​ពេល​ឃើញ Baek Ah?
បើអញ្ចឹងមែន ខ្ញុំនឹងនិយាយថា បងប្រុសទី ៣ របស់យើងពូកែគ្រប់គ្រង
- បងប្អូនទី ៩ មានសំណាងក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិ
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
បងប្រុសទី 8 របស់យើងឆ្លាតណាស់។
ហើយបងប្រុសទី 10 របស់យើង ...
ប្អូនប្រុសទី១០...
ខ្ញុំមានពរពីប្អូនប្រុសតូចម្នាក់
អូនតូច...
អ្នកកំពុងបំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តរឿងរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
យើងជាកុមារ
ហើយឥឡូវនេះយើងបានធំឡើងហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងវង្វេង
បាទ ឥឡូវអ្នកពេញវ័យហើយ។
ពាក្យនឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ។
បងប្រុសគាត់ថាយើងធំហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ!
មិនអីទេ អ្នកធំនៅកន្លែងផ្សេង
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ពី​ចិត្ត​គាត់ និង​ការ​គោរព​អ្នក​ដទៃ
បាទ!
និយាយអញ្ចឹងអំពីបងប្រុសទី ៤...
ខ្ញុំលឺថាគាត់នៅក្នុងវាំង។
ម៉េច​មិន​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ពី​របៀប​ដែល​គាត់​សម្លាប់​សេះ​ដែល​គាត់​កំពុង​ជិះ​នោះ​ទេ?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកចម្បាំងដែលបានឃើញរឿងនេះមានសុបិន្តអាក្រក់
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាបានសម្រាក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ស្វាគមន៍​គាត់​ទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​រង​ទុក្ខ​ច្រើន​ជាង​នរណា​ម្នាក់
កុំ​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង គាត់​ជា​បង​ប្អូន
ខានឃើញយូរហើយ។
បាទ
បង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលស្ទើរតែថប់ដង្ហើមមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឆែរីយ៉ុង
តើព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ នេះជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
គាត់គឺជាបុរសល្អបំផុតនៅក្នុង Goryeo ទាំងអស់។
មានការអប់រំដូចអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រណាម្នាក់
ក្នុងចំណោមព្រះអង្គម្ចាស់ទាំង 25 ព្រះអង្គមានតួអង្គល្អបំផុត
មនុស្សជាច្រើនជឿថា ព្រះអង្គម្ចាស់មិនគួរជាព្រះអង្គម្ចាស់ទី 1 ទេ ប៉ុន្តែជារបស់យើង
តើនេះជា Gwangjong មែនទេ?
ពួកគេហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងល្អ។
ជាការពិតណាស់
គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​ប្រពន្ធ​ឈឺ
នាង​ទុក​ចិត្ត​គាត់ នឹង​តាម​គាត់​គ្រប់​ទីកន្លែង
មនុស្សគ្រប់គ្នាច្រណែនពួកគេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ផង​ដែរ។
មិនគោរព
យើងគ្រាន់តែចង់ជំរាបសួរព្រះនាង
ម្ចាស់ស្រី
អ្នកត្រូវតែស្វាគមន៍ម្ចាស់ក្សត្រី Yeon Hwa
តើនាងជាព្រះនាងទេ?
ពិតណាស់មានព្រះអង្គម្ចាស់ ត្រូវតែមានព្រះនាង
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំបានលឺថានាងបាត់បង់ការចងចាំ
ប៉ុន្តែ​ជាក់ស្តែង នាង​ក៏​បាត់​ចរិត​ដែរ តើ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​មិន​ឈឺចាប់​ក្នុង​ការ​រៀន​ពួកគេ​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
នាងចូលចិត្តធ្វើឱ្យមនុស្សអាម៉ាស់មុខ
មិនចាំបាច់សម្លឹងមើលអ្វីដែលគូស្វាមីភរិយាកំពុងធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
ហើយវាមិនសំខាន់ទេដែលអ្នក និងនាងជាបងប្អូនជីដូនមួយនឹងគ្នា។
តើអ្នកយល់ទេ?
ភ្នែកនិងមាត់កោង
រកមើលពីរបៀបដែលដៃរបស់អ្នកតឹង
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែរឿងនេះ...
បើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
- អ្វី?
- ខ្ញុំដឹងរឿងនេះពេលកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ព្យាយាមរកហេតុផលដាក់ខ្ញុំជំនួសខ្ញុំ
វានឹងមិនដំណើរការជាមួយខ្ញុំទេ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
តើក្មេងស្រីនេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
អត់ទោសឱ្យនាងព្រះនាង!
ស្ត្រីមិនទាន់មានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ។
ហៅខ្ញុំថាឆ្កួត?
ទេ មិនពិតទេ!
ក្មេងស្រី! តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាបែបណានៅក្នុងផ្ទះនេះ?
ស្រី?!
អ្វី​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់?
បងប្រុស
វាហាក់ដូចជាអ្នកភ្លេចពីរបៀបស្វាគមន៍នរណាម្នាក់ដោយសាររបួសរបស់អ្នក។
សួស្តី...
សួស្តី... ទាំងនោះ...
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនចាំខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទី 8
តើអ្នកបានលឺទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានឈ្លបយកការណ៍លើព្រះអង្គម្ចាស់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកមុនឬបន្ទាប់ពីអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
នេះ... ខ្ញុំមិនចាំរឿងនេះទេ។
មិនអីទេ។ ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អ្វី?
ពេលប្រពន្ធខ្ញុំនាំអ្នកមក ខ្ញុំចង់មើលអ្នក។
អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​អ្នក​
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់ ជីវិតនៅទីនេះហាក់ដូចជាពិបាក
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកផ្ទះតូចមួយ
- ហេតុអ្វី?
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ?
ទាំងនេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
អូ... ព្រោះខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ប្រពន្ធអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទទួល​យក​អំណោយ​ពី​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
សម្រាប់ ... អំណោយ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ
តើពាក្យនេះជាប្រភេទអ្វី?
ទាំងអស់?
ជាទូទៅ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅណាបានទេ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺ Chae Ryung និងអ្នក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឆ្លង​កាត់​រឿង​នេះ​បាន...
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន!
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់!
ហើយខ្ញុំកំពុងរៀនយ៉ាងឆាប់រហ័ស ...
អ្នកនឹងឃើញ
ខ្ញុំនឹងមានប្រយោជន៍នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរៀនគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីកុំឱ្យក្លាយជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នក
អ្នក
មើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ទៀត។
យើងមិនដែលជិតស្និទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែ របៀបដែលអ្នកនិយាយ និងធ្វើសកម្មភាព
មើលទៅមិនដូចអ្នកទេ។
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនជំរុញការចងចាំរបស់អ្នកទៀតទេ
ហើយ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ដើរ​តាម​សម្ដេច​ឬ​ទេ?
អ្នកមិនគួររំខានប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ?
បាទព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកអាចទៅបាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើការ!
"តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ"?
នេះជាសៀវភៅចុងក្រោយ
តើអ្នកចង់យកវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគេចង់ឃើញខ្ញុំ?
អ្នក​បម្រើ​ដែល​យក​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​មក​ថ្វាយ​សម្ដេច​រាជបុត្រី
ត្រូវបានគេរកឃើញព្យួរកនៅក្នុងរន្ធមួយ។
វា​ជា​ការ​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង
គិត​ថា​មាន​ឧក្រិដ្ឋជន​ក្នុង​វាំង​អត់?
ប្រហែលជាព្រះអង្គម្ចាស់ម្នាក់
ស្វែងរកជនល្មើស
ស្វែងរកជនល្មើស? តើខ្ញុំជាអ្វី?
មនុស្សហៅខ្ញុំថាចចក ឥឡូវអ្នកគិតថាខ្ញុំជាឆ្កែ
សប្បាយ​នឹង​សម្លាប់​សេះ?
តើអ្នកចង់ឈប់រស់នៅជាចំណាប់ខ្មាំង ហើយផ្លាស់ទៅ Songak ទេ?
នេះជាឱកាសរបស់អ្នកព្រះអង្គម្ចាស់
ទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
មើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អធិរាជ​នឹង​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​របស់​គាត់​ដោយ​ការ​បង្រួបបង្រួម​រដ្ឋ​ហាន​ទាំង​បី
ឥឡូវ​អ្នក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​ណា?
ល្បិចទាំងនេះនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​តូច​ដែល​ធ្លាក់​សម្រាប់​ពួក​គេ
កុំហ៊ានលេងជាមួយខ្ញុំ
នេះ​ជា​ឆន្ទៈ​របស់​សម្ដេច​ក្រុមព្រះ
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ថា ព្រះអង្គម្ចាស់​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​ពិធី។
តើខ្ញុំគួរធ្វើពុតជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងសន្យាអ្វីជាថ្នូរវិញ?
ចាប់​ជន​ល្មើស​បាន​យ៉ាង​ម៉េច?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុង Songak
អរគុណអ្នក យើងមានចង្កៀងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ឆ្នាំនេះនឹងមានការលំបាក
ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​របួស​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ
ដៃមិនស្តាប់បង្គាប់ទាល់តែសោះ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? អ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
អ្នកត្រូវសម្រាក, ទៅ
ទេ ខ្ញុំមិនគួរសម្រាកតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា
បន្ទាប់មក Chae Ryung,
បង្ហាញម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកកន្លែងដែលអ្នកលាយកាវ
តើអ្នកអាចជួយរឿងនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនជារឿងធំនោះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត ដោយ​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ប្រាប់ខ្ញុំដោយបបូរមាត់របស់អ្នក។
ព្រះនាង Yong Hwa ឬ​ក៏​ព្រះ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី​ក៏​ដោយ...
មានតែ "បាទ" ប៉ុណ្ណោះ "បាទ"
ធ្វើដូចជានាងកំពុងគិតអំពីខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែងតែ​ប្រញាប់​ទៅរក​អ្នក​
ពពែ
Damn តើខ្ញុំត្រូវឈរនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជាមួយនឹងខ្យល់បក់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា: ខ្ញុំស្រឡាញ់
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបថែរក្សាស្បែករបស់ខ្ញុំ
ម៉ាស្សា និងលាបគ្រឿងសម្អាង។
ខ្ញុំអាចបើកឡានបាន។
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ
មើលទៅដូចជាអាហារឆ្កែ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅក្នុងគ្រាលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
គំនិតទាំងអស់របស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចយល់គ្រប់យ៉ាង
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងចាកចេញ ប្រហែលជាមានតែអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, និទាឃរដូវចុងក្រោយយើងបានជួប
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មិន​មាន​រឿង​ចៃដន្យ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​អនាគត។
ខ្ញុំចង់កាន់ដៃរបស់អ្នកឱ្យតឹង
ហើយខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត ដោយ​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
យ៉ាប់! ធ្វើអ្វី! ខ្ញុំដឹងថាវានឹងកើតឡើងដូចនេះ!
ប្រាប់ខ្ញុំដោយបបូរមាត់របស់អ្នក។
មានតែ "បាទ" ប៉ុណ្ណោះ "បាទ"
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែងតែ​ប្រញាប់​ទៅរក​អ្នក​
ព្រះនាង Yong Hwa បានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំធ្វើកាវ
ជាមួយនឹងខ្យល់បក់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា: ខ្ញុំស្រឡាញ់
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​សិក្សា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​និង​ទទួល​បាន​គ្រប់​យ៉ាង​
ត្រូវការអ្នក!
មើលទៅអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំចង់និយាយ
អ្នកគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
អូន​សម្លាញ់​បង​សម្លាញ់៖ បង​ស្រលាញ់​អូន!
អេ បងប្រុស
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ!
យើង​បាន​ធ្វើ​នេះ​មួយ​រយ​ដង​ហើយ តើ​យើង​ត្រូវ​ការ​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
ខ្ញុំ​ដូចជា​ឆ្កែ​គ្រវី​កន្ទុយ
ហើយទោះជាយ៉ាងនេះក៏ដោយ អ្នកនៅតែខុស!
ព្រោះតែអ្នក ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយម្តងទៀត!
មិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ។
គាត់ដែរ!
ធ្វើពុតថាគាត់មិនខុសទេ បោកគ្រប់គ្នា
កំហុសមិនបានរកឃើញ
មិនអាចចាត់ទុកជាកំហុសបានទេបងប្រុស
អូអ្នក...
មិនអីទេ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
តោះសម្រាក
តើនៅឯណា? តើគាត់នឹងមកនៅពេលណា?
នេះជាលើកទីមួយរបស់គាត់ ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែហាត់
បាទ ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៤ នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពេល​ដែល​ពិធី​នេះ​បាន​បញ្ចប់​។
ព្រះចៅអធិរាជនឹងប្រគល់រាជបល្ល័ង្កទៅព្រះអង្គម្ចាស់
អ្វី?
ពិតជាមានពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះមែនឬ?
អីយ៉ា! ខ្ញុំមិនដែលឮរឿងនេះពីមុនមកទេ។
ទោះ​ជា​វា​ជា​ការ​ពិត​ក៏​ដោយ ព្រះចៅ​អធិរាជ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតារាវិទូម្នាក់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​គាល់​សម្ដេច​ឪ ហើយ​និយាយ​អំពី​ពិធី​បុណ្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្តការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក?
វាមិនគួរមានបែបនោះទេ។
ចុះ​បើ​អធិរាជ​ដឹង?
ឥត​គិត​ច្រើន​
គាត់មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលចាប់អារម្មណ៍ទេ កុំបន្ទោសគាត់
Choi Chi Mon មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​មិន​ពិត​ទេ។
ចចក! គឺចចក!
ចចក!
ខ្ញុំចាំតែក្លិនរបស់អ្នក និងសំណើចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែរង់ចាំតែអ្នក រាប់ថ្ងៃ
ហើយ​វា​មិន​ជា​បញ្ហា​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​ណា​ទេ​ព្រោះ​មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​
អ្វីដែលខ្ញុំសុបិន និងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ!
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
ចេញផ្សាយក្រុម MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Scarlet Hearts: Ryeo
អ្នកត្រូវតែជៀសវាងព្រះអង្គម្ចាស់ទី 4 ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់!
ឃើញទេ?!
មិនមែនជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់យើងទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេ!
អ្នក​វាយ​សម្ដេច​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
កន្លែងមួយទៀត និងពេលមួយទៀតនៅទីនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា អ្នកគឺជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់មួយទៀត?
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីទណ្ឌកម្មបានទេ។
វានឹងមិនមានឱកាសទៀតទេ
ខ្យល់​បក់​បោក​នឹង​នាំ​ក្លិន​របស់​អ្នក វា​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ទទួល​ស្គាល់​វា។
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់គាត់
ការពារព្រះចៅអធិរាជ!
តាមគាត់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវវាយប្រហារ វាជាសត្រូវដ៏សំខាន់
តើពេលណាដែលអ្នកបានតាំងចិត្តក្នុងចិត្តខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?
មេត្តា!
ភ្លាមៗនោះអ្នកអាចនឹងឆ្លងកាត់ ...